horas:

Especificar el label activo: ejemplo estoy parado en Contabilidad y que me pueda dar cuenta, se resalte.

Quitar autocompletar de los campos calendario fecha , así no podemos poner cualquier dato (lo vio Fernando en las fechas). Problema que no deja ver bien

(2 horas )

En contabilidad, impedir que el usuario tesorero u otro que no sea administrador, puedan eliminar un asiento. Solo el administrador del sistema puede hacerlo. (Pidio Fernando). Ejemplo ir a contabilidad libre diario, un desde hasta y en el buscar cuando arroja el listado permite quitar. 

(2 horas)